ibrahim branch i silindi tekrar ana fork dan 
git clone edip dosya lokale çekildi.
git push yapılınca yapılan hata artık alınmıyor.
her değişiklik yapıldığında yapılan değişiklikler branchler üzerinden yapılabilinir.
Yeni Bir Branch Oluşturmak
Git’de iki farklı şekilde branch oluşturabiliriz. Bu yollardan bir tanesi git branch komutunu kullanmak, diğeri ise git checkout -b parametresi vermek. Git branch komutu sadece yeni bir branch oluştururken, git checkout -b “…” komutu yazdığınız isimde branch yoksa onu oluşturur ve bulunduğunuz branch değiştirilir.
git checkout -b “carpma_islemi” gibi ... 
 